Repository: TVMChinese/tvm
Catalog: docs/translates/locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/tensor_expr_get_started.po
Languages: zh_cn

source: After applying the above simple optimizations with only 18 lines of code, our generated code can begin to approach the performance of `numpy` with the Math Kernel Library (MKL). Since we've been logging the performance as we've been working, we can compare the results.
zh_cn: 在仅使用 18 行代码应用上述简单优化后，我们生成的代码可以开始使用数学内核库 （MKL） 接近"numpy"的性能。由于我们一直在记录我们工作时的表现，我们可以比较结果。

source: Note that the outputs on the web page reflect the running times on a non-exclusive Docker container, and should be considered unreliable. It is highly encouraged to run the tutorial by yourself to observe the performance gain achieved by TVM, and to carefully work through each example to understand the iterative improvements that are made to the matrix multiplication operation.
zh_cn: 请注意，网页上的输出反映了非排他性 Docker 容器上的运行时间，应视为不可靠。我们非常鼓励自己运行教程，观察 TVM 的性能收益，并仔细研究每个示例，了解矩阵乘法操作的迭代改进。

source: Final Notes and Summary
zh_cn: 最终说明总结

source: As mentioned earlier, how to apply optimizations using TE and scheduling primitives can require some knowledge of the underlying architecture and algorithms. However, TE was designed to act as a foundation for more complex algorithms that can search the potential optimization. With the knowledge you have from this introduction to TE, we can now begin to explore how TVM can automate the schedule optimization process.
zh_cn: 如前所述，如何使用 TE 和调度原始信息进行优化可能需要了解基础架构和算法。但是，TE 旨在作为更复杂的算法的基础，这些算法可以搜索潜在的优化。有了您从此介绍到 TE 的知识，我们现在可以开始探索 TVM 如何自动实现计划优化过程。

source: This tutorial provided a walkthrough of TVM Tensor Expresstion (TE) workflow using a vector add and a matrix multiplication examples. The general workflow is
zh_cn: 本教程使用矢量添加和矩阵乘法示例提供了 TVM 张量表达 （TE） 工作流程的演练。一般工作流程是

source: Describe your computation via a series of operations.
zh_cn: 通过一系列算子描述您的计算。

source: Describe how we want to compute use schedule primitives.
zh_cn: 描述我们如何使用调度原语去计算。

source: Compile to the target function we want.
zh_cn: 编译到我们想要的目标函数。

source: Optionally, save the function to be loaded later.
zh_cn: 可选，保存稍后要加载的功能。

source: Upcoming tutorials expand on the matrix multiplication example, and show how you can build generic templates of the matrix multiplication and other operations with tunable parameters that allows you to automatically optimize the computation for specific platforms.
zh_cn: 即将推出的教程扩展到矩阵乘法示例，并显示如何使用可调参数构建矩阵乘法和其他操作的通用模板，从而允许您自动优化特定平台的计算。

source: :download:`Download Python source code: tensor_expr_get_started.py <tensor_expr_get_started.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源码: tensor_expr_get_started.py <tensor_expr_get_started.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: tensor_expr_get_started.ipynb <tensor_expr_get_started.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: tensor_expr_get_started.ipynb <tensor_expr_get_started.ipynb>`
